好我们再看一下啊
接下来我们再来看一个谷歌的
有一个叫做notebook
这个最近才出来的一个啊
那么这个的话我们也可以用它来比较方便的啊
去做这样一些AJI的一些知识库的一些处理
这块呢这是它的一个地址啊
这块当然我们大家需要翻墙一下
然后打开之后我们这边呢有个try
然后呢去使用这个notebook l LLM
那这块呢如果说你的翻墙的地址啊
那么他有可能点击之后
这边给到一个什么
给了一个什么等于什么
action等于呃
On unload
Support
么多support就不不会支持对吧
那么这块你可能就要换一下什么
换一下你的一个翻墙的这个地址
哎
那么你需要更换一下啊
好我们这边呢在加载
因为这块呢速度是受限制的啊
所以这个呢打开会相对来说比较慢一点
那么我们要
等待一下
嗯那个速度是真的有点慢
打不开我们的好
这边就过来了
哎过来之后呢
这边呢是我们之前所创建的一个对吧
然后呢我们这边呢可以干嘛呢
可以这边删除这边编编译编辑的
我们也可以创建一个新的
创建一个新的我们这个notebook创建
然后这边呢
大家看进来了对吧
进来了啊
进来之后呢
你看这边呢是我们干嘛去添加我们的知识库
添加我们一个资源对吧
然后我们这边呢可以点击添加
然后这块我们也可以干嘛呢
可以把它翻译一下啊
翻译成为这个中文
这样的话我们操作的时候会方便一点对吧
方便一点啊
然后呢这边办公园对吧
可以呢
就是这边也关联的UUTB
我们的谷歌文档对吧
那我们这边也可以直接去上传我们的一些文档
比方说我们这边的设计模式
然后阿里云的这个手册对吧
咱们把人从后面给传上来啊
最后就需要去等待一下
对吧
这边呢就在做对应的一个上传处理是吧啊
处理完成之后呢
这边呢就会做对应的一个勾选
然后完了这个文档上传了之后
你看这边一个来源
其中的来自于它具体设置菜单版
然后这份全面的指南概述了java开发
连个编码的标准跟最佳实践
提高了质量等等等等这些东西对吧
哎所以呢这个是什么
这个是我们上传的这样的一个信息
然后完了之后呢
我们这边呢可以干嘛
可以去问一些问题对吧
比方说你好啊是吧
嗯然后看一下他有对应的一个怎样回答
对这个我们就一个普通的一个打招呼
看一下他的回答啊
那这个还录了
那这边的你好啊
他这块是回答的信息
从我们这个资源里面所提供的啊
但这个你好啊对吧
所以这块我们可以嗯
再从里面去讲的这些东西啊
然后我们这呢可以打开我们这个手册
我们呢去找一下
就是呃MYSQL数据库建表的规约有哪些呃
MYSQL数据库建表有哪些规约对吧
然后我们去提问
好然后呢这边呢就给出了相关的这些响应对吧
就是那这个它用法是谷歌嘛对吧
所以呢那这样说也翻译成了呢
也翻译成我们本身这个中文呢
它翻译成为什么翻译成为对应的一些英文对吧
然后这块呢平台应该会帮我们去翻译一下啊
只是有点慢而已
那比较慢没反应过来对吧
然后呢里面的一些字段的命名啊
大小写呀对吧
然后呢这边呢就都有什么人翻译过来
比较慢对吧
自动能命名啊
大小写啊
从无从无复数名称保留至所有名称
十进制呃
表明的规范啊等等等等这些东西是吧
这东西那么呢哎这块就都有对应的
其实也就是归约里面的
对吧啊
就是就这些东西呗
哎也就这块
那么他给到什么
给到相关的回复
然后呢就是针对于我们这个手册里面
它其实还有一些其他的
比方说数据变换这块可以产生一些语音对吧
但是呢限于这个英文
然后呢笔记里面可以添加相关的一些注释
然后这块比较慢对吧
然后呢呃又又又又然后呢这边呢可以干嘛呢
可我们可以去归纳
我们这个什么大纲的一个信息
哎简报对吧
简报这块来生成生成的会比较慢
但他也会帮我们去生成出来啊
其实这我们这个文档对吧
讲了哪些内容
那么他会帮我们干嘛
帮我们生成出来
那这个是什么
是一个
谷歌所提供的一个UNNOBOLT的这样一个嘛
这样一个LM
那么呢额可以做这个AI嗯
IG相关的一些
那么也可以干嘛也可以去处理啊
你看这块是他的描述对吧
描述
然后这个呢可以对应到我们到这边呢
可以看一下他的那个圆
把它生成在这里面对应的
哎最后也是嘛也是对应的这个案例对吧
那么呢给大家呢拉过来干嘛呢
拉过来去哎
用了一下对吧
用了一下
也就是说后会有很多的一些什么这些工具
那么都会嗯产生出来对吧
大家平常呢也可以去关注一下啊
很多的一些AI的一些平台
然后他会推送各种各样的一些信息
对吧好
这是这块啊